6.4

update files when moving a contact
remove folders when uninstalling module. Error when reinstalling

Batch edit custom fields not possible
Disabled categories for:  folder dialog Folder::deriveCustomfieldSettings
custom fields billign items dropped ?!
Calendar birthdays
Demodata
ticket groups


DG::

Income contracts als maatwerk:
modules/projects2/views/Extjs3/AddressbookOverrides.js

Affected customer modules:
favorites (greifswald)
  blocks module
	bestgroen
	relations
	AMD
	calendarcompany
	comments report (Houtwerf?)
	disableformfields (Elite)
	efront
	elite
	employee gallery
	exactonline (dg)
	fivehundredwords
	forms ?
	kassanova
	maranga
	nuwbackup
	nuwleadreport
	orderplanning (weap)
	radius search (nltechniek)
	reservations
	sendletter
	unit4export
	voip
	werkplaatsplanning (WEAP)
	xero
advancedsearch projects (nuw)








TICKETS:
Nieuwe permissie niveaus implementeren.
Deze permissies per ticket type instelbaar maken
- Manager (50) - Mag rechten en type zelf aanpassen + alles wat agent mag.
- Agent (45) - Mag alles zien en bewerken/antwoorden
- ..... (30) - Mag alles van dit type bewerken als klant zijnde. ?? - Goed over nadenken (Liefst weg)
- Organization Manager (20) - Alles van dezelfde organizatie zien en aanmaken
- Gebruiker (10) - Alleen eigen tickets zien en aanmaken



- Translate module

- Note inline attachments also for MSAS https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn338954(v=exchg.80).aspx 
	We'll need blob system first

- module that optionally depends on another module. How to handle foreign keys?	
	eg. sync_user_note_book links to notes but notes may not be installed.
	Solution 1. Create "modules/intermesh/sync/install/notes.sql". It get's executed when notes is installed.
	Solution 2. Create "notesync" module that depends on both modules.

- Mac contacts kan ook companies aanmaken los. Dit moet ook kunnen syncen.

- User filter geen combobox in toolbar maar filter waar je users kan toevoegen

- zoeken als header tool net als bij grids


